Tolong temukan adikku Sonia,
untuk siapa aku melakukan semua ini.
Sebenarnya, kami ingin
berbicara denganmu tentang Sonia.
Dia sangat bahagia
selama beberapa hari
karena dia mendapat tawaran
bagus dari agensi model berulang kali.
'Agensi telah memberiku tugas
modeling yang sangat besar.'
'Untuk merek fashion terbesar.
Saya ada pemotretan hari ini.'
Sonia pergi malam itu, tapi
dia tidak pernah kembali.
Savita tidak tahu apa-apa.
Agensinya juga tutup.
Di mana kita harus mencarinya?
Bagaimana kita menemukannya?
Halo?
- Jika ingin bertemu Sonia, datanglah ke Cafe Coastal.
Malam ini, jam 9.
'Beberapa jam yang lalu.'
Bu, aku tahu kamu akan
datang menjemputku.
Aku tahu kamu pasti akan datang.
Anda mengenal saya, bukan?
Lihatlah apa yang telah
dilakukan orang-orang ini padaku.
Mereka membawaku ke sini..
Apakah kamu sudah
sadar sekarang?
Aku bukan ibumu.
Kamu bukan putriku.
Saya hanya memiliki satu anak
perempuan, dan itu adalah Preesha.
Apakah kamu mendengarku?  Saya minta maaf
karena Anda adalah saudara perempuannya.
Kamu mencoba membunuh adikmu?
Kakak dan anak perempuan
macam apa kamu ini!
Ibu macam apa kamu!
Anda melahirkan putra Anda, dan
Anda mencoba membunuhnya juga!
Apakah dia putriku?  Menjijikkan!
Saya akan berdoa kepada Tuhan
setiap hari.  GPS mengetahuinya!
Saya berdoa agar putri
saya tetap terlindungi!
Anda datang kepada kami
setelah bertahun-tahun!
Apa yang telah kau lakukan!
Inspektur, hukum dia sedemikian
rupa sehingga dia tidak akan
pernah bisa keluar dari penjara
setidaknya seumur hidup ini.
Bawa dia pergi!
- Jangan khawatir, Bu.
Kami akan mengajukan kasus
terhadapnya yang akan memastikan
dia tetap dipenjara seumur
hidup.  Apakah itu tidak apa apa?
Pendosa.
Anda mendukung orang berdosa seperti dia.
Anda adalah pendosa terbesar.
Anda juga berkonspirasi.  GPS selalu
menyuruhku untuk tidak mempercayaimu.
Tapi aku terus memberimu kesempatan.
Pernikahanmu dengan Preesha
palsu, bukan?  Saya tahu itu.
Dan sekarang kamu
melakukan drama ini di depanku?
Kemasi tasmu sekarang
dan keluar dari rumahku!
Vasu, ayo pergi.  Ayo, Preesha.
'Kamu mungkin telah
mengalahkanku hari ini, Preesha.'
"Tapi aku akan kembali."
Ibumu ternyata adalah ibu super.
Dia menyingkirkan dua jiwa
jahat dari hidup kami sekaligus.
Bagaimanapun juga,
aku adalah putri supernya.
Nyonya putri super, bab
berbahaya ini sekarang telah ditutup.
Mari kita memulai hidup kita yang baru.
Bersama.
Ya, bersama-sama.  Kamu, aku dan..
- Putra kami Saaransh.
Apakah itu menyakitkan?
Itu juga terbakar.
Anda melanjutkan.
Jangan mengambil
keuntungan dari situasi ini.
Biarkan saya menerapkan obat.
- Oke.
Kau setuju?  - Apa maksudmu?
- Apakah kamu tidak mengerti?
Biarkan saya menerapkan obat.
Hari ini, setelah sekian lama,
kami duduk bersama, santai.
Banyak hal yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir.
Dan aku senang aku
melihat tanda lahirmu.
Atau yang lain, mereka berdua di tempat tidur..
Aku masih tidak bisa melupakan gambaran itu.
Bagaimana kalau bukan Bhuvan tapi aku?
Jangan bicara omong kosong
seperti itu lagi, mengerti?
Tidak, serius.  Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan
jika aku melakukan semua itu?
Anda akan iri, bukan?
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan.
Kamu ingin tahu?  - Ya.
- Benar-benar?  - Iya katakan padaku.
Saya akan merasakan hal yang sama
seperti yang kamu rasakan jika aku
berbagi tempat tidur dengan Yuvraj.
Seperti itu.
Aku akan marah sepertimu.
Inilah yang saya rasakan.
Rudraksh..
- Jangan katakan itu lagi.
Kamu hanya milikku, dan tidak
ada yang bisa memisahkan kita.
Bagus.  Anda juga ingat itu.
Aku merasakan hal yang sama.
Kamu milikku, hanya milikku.
Mama!
Bu, aku senang menemukanmu di sini.  Bagus.
- Mengapa?
Kita semua bersama-sama.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kita semua akan tidur bersama.
- Benar-benar?  Siapa yang bilang?
Hatiku melakukannya.  Aku tidak akan
menjauh dari kalian berdua sekarang.
Dan aku juga tidak akan menjauh.
- Aku juga tidak.
Lalu tunggu apa lagi?
- Menyerang!  - Menyerang!  - Ya!
Sekarang kami adalah keluarga yang lengkap.
Hari ini, setelah sekian lama, aku akan tidur nyenyak.
- Saya juga.  - Saya juga.
Berdasarkan
kesaksian dan bukti-bukti
melakukan pembunuhan,
penculikan dan penipuan
pengadilan menyatakan Mahima
Srinivasan sebagai pelakunya.
Karena melakukan kejahatan
berat seperti itu, pengadilan
mengumumkan hukuman
penjara 20 tahun untuknya.
Terbukti pula Pak Bhuvan
membantu pelakunya.
Dia juga telah
membunuh Balraj Khurana.
Namun kemudian, dia
menjadi pemberi persetujuan
pengadilan dan
bahkan membantu polisi.
Oleh karena itu, hukumannya
dikurangi menjadi lima tahun penjara.
Sidang ini ditunda.
Permainan sudah berakhir?  Tidak, Preesha.
Anda mengirim saya ke penjara?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tidak, aku akan kembali, Preesha.
Aku pasti Kembali!  Aku akan
kembali untuk membalas dendam!
Aku akan kembali, Preesha!
Terima kasih sudah
mengurangi hukumanku.
Terima kasih juga kepada Anda
karena telah membantu kami.
Anda bersaksi melawan Mahima.
- Ya, Bhuvan.
Kami tidak akan bisa
menangkap saudari tanpamu.
Terima kasih.
- Jangan berterimakasih kepada saya.  Bantulah aku.
Tolong temukan adikku Sonia,
untuk siapa aku melakukan semua ini.
Bagaimana keadaannya, di mana dia
berada, apakah dia masih hidup atau..
Kenapa dia tidak meneleponku?
Silakan mencari tahu.
Ini fotonya.
Bhuvan, aku sudah berjanji padamu,
dan kamu banyak membantu kami.
Aku akan pastikan kamu
bertemu dengan adikmu.
Ya, Bhuvan.  Kami akan
segera mulai mencari adikmu.
Preesha, apakah kamu juga memikirkan apa yang aku pikirkan?
- Ya.
Inspektur ada di sini.
Mari kita bicara dengannya.
Inspektur, terima
kasih atas segalanya.
Anda harus membantu
kami untuk terakhir kalinya.
Inspektur Rajesh.
Inspektur Singh mengirim kami kepada Anda.
Kami ingin berbicara dengan Anda
tentang penggerebekan di Omega Hill Hotel.
Kami memerlukan rincian lebih lanjut.
- Ya, saya berbicara dengan Tuan Singh.
Sebenarnya kami menemukan
Sonia dalam penggerebekan
tiga bulan lalu di Hotel
Omega Hill di Paharganj.
Kemana dia pergi?
Anda pasti menangkapnya
bersama gadis-gadis lain.
Tidak, dia tidak
Dia datang untuk wawancara.
Itu sebabnya kami membiarkannya pergi.
Tapi Inspektur Singh bilang
Anda punya alamatnya.
Ya, saya punya alamatnya.  Dia berada
dalam tahanan kami untuk sementara waktu.
Saat itulah kami mengambil
nomor dan alamatnya.
Apakah Anda memeriksanya di sana?
Apakah Anda menemukannya di sana?
Tunggu.  Gupta,
berikan aku catatan
penggerebekan di Hotel
Omega tiga bulan lalu.
Kami tidak menemukan Sonia di sana.
Temannya Savita tinggal di sini.
Anda bisa berbicara dengannya.
Dia mungkin bisa membantumu.
Lihat ini.
Bisakah kita memotretnya?
- Ya tentu.
Selesai.
- Kami akan pergi ke alamat ini dan berbicara dengan Savita.
Terima kasih.  Terima kasih lagi.
Ayo pergi, Preesha.
Permisi.  Dimana flat nomor 504?
Ini yang ini.  - Itu di depan?
Rudra.
Ya?  - Savita?
- Ya, siapa kamu?
Bisakah kita masuk?
- Tapi siapa kamu?
Rudraksh, bintang rock!
Sebenarnya, kami ingin
berbicara denganmu tentang Sonia.
Sonia?  - Ya.
- Ya, ini sangat penting.
Silakan masuk.
- Terima kasih.
Preesha, tunggu sebentar.
Tidak terima kasih.
- Terima kasih.
Sebenarnya, kami mendapat
alamatmu dari polisi.
Tapi kenapa kamu
ingin tahu tentang Sonia?
Kami akan memberitahukannya nanti.
Tolong beritahu kami dulu tentang Sonia.
Sonia tinggal
bersamaku di rumah ini.
Dia adalah gadis yang cantik.
Dia adalah penggemar beratmu.
Dia datang ke Delhi karena kamu.
Anda meneleponnya, bukan?
'Savita!  Savita!
- Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?'
'Ya, Savita, Rudraksh
telah menelepon saya.'
'Aku akan bernyanyi bersamanya.
Impian saya akan menjadi kenyataan.'
'Oke, lupakan ini.  Tahukah Anda
di mana Omega Hill Hotel berada?'
'Rudraksh telah memanggilku ke sana.
- Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
“Tapi aku tidak percaya ini.”
Polisi menemukan
Sonia di Omega Hill Hotel.
Di situlah polisi menggerebek.
Tapi Rudra tidak memanggilnya ke sana.
Sebenarnya aku
tidak mengenal Sonia.
Dan jika saya harus bertemu seseorang,
saya memanggil mereka ke studio saya
bukan ke kamar hotel.
Kami tidak pernah melakukan itu.
Saya merasa agak aneh juga.
Sonia baru saja
datang dari Patna.
Gadis malang itu bahkan
tidak tahu hotel macam apa itu.
Dan saat dia mengetahuinya,
semuanya sudah terlambat.
'Anda kembali?  Apa yang salah?
Katakan sesuatu.'
'Apa yang terjadi denganmu?
Sonia?  Jangan menangis.  Bangun.'
'Katakan padaku, apa yang terjadi?
- Savita, aku ketakutan.'
'Hotel tempat Rudraksh meneleponku
bukanlah tempat yang bagus.'
'Polisi datang ke sana.
Mereka menangkapku, Savita.'
'Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan pada mereka?'
"Aku bilang pada mereka aku
pergi ke sana untuk wawancara."
'Dan saat melihatku, mereka menyadari
bahwa aku mengatakan yang sebenarnya.'
'Mereka mengambil nomor dan
alamat saya dan membiarkan saya pergi.'
'Jangan khawatir.
Telepon saja saudaramu.'
'Tidak, Savita.  Dia akan marah.'
"Inilah sebabnya dia
memberitahuku bahwa dia ingin ikut."
'Tapi aku menolak.
Dia akan menjadi tegang.'
'Semuanya sudah berakhir, Savita.'
Dia sangat kesal selama
beberapa hari berikutnya.
Dia bahkan tidak memberi
tahu kakaknya tentang hal ini.
Dia bilang dia ingin
melakukan sesuatu
dulu baru dia akan
memberitahu kakaknya.
Jadi, dia mulai
melamar pekerjaan.
Akhirnya, dia mendapatkan
pekerjaan di agen model.
'Setidaknya beri tahu aku agensi mana itu.
- Agen Model Jena.'
'Mereka memilih saya untuk menjadi model.
- Benar-benar!'
'Kuharap ini berhasil, Savita.  Kalau
begitu aku akan memberitahu saudaraku.'
'Aku akan memberitahunya bahwa
semuanya baik-baik saja sekarang.'
'Kalau begitu kakak akan
datang menemuiku, Savita!'
Dia sangat bahagia
selama beberapa hari
karena dia mendapat tawaran
bagus dari agensi model berulang kali.
Satu hari..
'Permisi ibu.
Apa yang sedang kamu persiapkan?'
'Saya menjadi model
untuk Fusion Fans hari ini.'
'Itu adalah iklan untuk peralatan dapur.
Saya akan kembali.'
'Aku baru saja pergi.
Oke terima kasih.'
'Saya menjadi model untuk Khanna Tiles.
Saya sangat terlambat.  Saya akan pergi.'
'Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
- Semua yang terbaik.'
'Yang mana hari ini?
- Untuk sari.  Selamat tinggal!  - Selamat tinggal!'
Suatu hari dia terlalu siap.
Dia mengenakan gaun yang berani.
Saya bertanya kemana dia pergi.
Dia bilang dia melakukan
syuting semalaman.
'Wow!  Kamu terlalu
berpakaian hari ini.'
'Kemana kamu akan
berpakaian lengkap?'
'Agensi telah memberiku tugas
modeling yang sangat besar.'
'Untuk merek fashion terbesar.
Saya ada pemotretan hari ini.'
'Sampai larut malam?
- Ya.  Faktanya, itu akan berlangsung sepanjang malam.'
'Savita, kalau ini berhasil,
hidupku akan diatur.'
'Sonia-mu akan menjadi bintang.'
'Saya harap itu terjadi.  Semua yang terbaik.
- Terima kasih.'
Sonia pergi malam itu, tapi
dia tidak pernah kembali.
Dia tidak datang untuk mengambil barang miliknya?
- TIDAK.
Kenapa kamu tidak menelepon kakaknya?
- Aku tidak bisa.
Saya tidak punya nomor teleponnya.
Saya pikir Sonia akan kembali.
Apakah Anda memiliki nomor
atau alamat agen model itu?
Ya, saya punya kartu.  Saya akan mendapatkannya.
- Oke.
Ambil ini.
Agen Model Jena?  - Ya.
Oke, kami akan berusaha semaksimal mungkin untuk menemukan Sonia.
- Ya.  - Terima kasih.
Jika Anda menemukannya, izinkan saya berbicara dengannya sekali.
- Tentu.
Terima kasih.
Ini adalah kantor agensi.
Mengapa ditutup?
Mari kita tanyakan pada keamanannya.
Permisi.
Apakah ini kantor Agen Model Jena?
- Ya.
Mengapa ditutup?
- Saya tidak tahu, Pak.
Sudah ditutup selama berbulan-bulan sekarang.
- Apa?  Tapi kenapa?
Saya tidak tahu.
- Aku harus bertemu orang-orang ini.
Apakah Anda punya nomor mereka?
- Tidak pak.
Silakan periksa.  Anda mungkin memilikinya.
- Tidak pak.  Kami tidak memilikinya.
Agensinya tutup.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita menemukan Sonia?
- Saya tidak mengerti.
Aku berjanji pada Bhuvan.  Saya
ingin saudara perempuannya ditemukan.
Di mana kita mencarinya?
- Ayo, kita lihat saja.  - Ya.
'Halo?
- Jika kamu ingin bertemu Sonia, datanglah ke Cafe Coastal.'
'Malam ini, jam 9.
- Kamu..'
'Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu siapa orang itu.'
'Dia bilang kalau kita
ingin bertemu Sonia'
'kita harus menemuinya
di Cafe Coastal.'
'Ini dia.  Ayo masuk. Ayo.'
'Itu adalah supervisor
dari rumah sakit.'
'Aku akan mengambil waktu beberapa saat.  Silakan saja.
- Oke.'
'Permisi.  Pernahkah kamu melihatnya?'
'Apakah Anda mencari seseorang, Tuan?
- Ya, saya mencari..'
'Sonia.  - Aku kenal dia.  - Dimana dia?
- Aku akan membawamu menemuinya.'
'Ya silahkan.'
'Ke mana Rudra pergi?'